Разработанное web-приложение является основой для разработки таких платформ, как интернет-магазины. 
Предложенный вариант отражает основную суть интернет-магазинов: пользователь может сохранять в карзину товары,
которые желает приобрести. Сведения как о пользователях, так и о товарах хранятся в реляционной базе данных.

Для выполнения тестового задания мною выбрана следующая композиция: клиент - его заказ.
Одна из сущностей, фигурирующих в приложении - клиент (client). Эта сущность обладает следующими свойствами:
- id (тип - int) - является порядковым номером сущности;
- name (тип - string) - служит для хранения имени пользователя в базе данных;
- secondName (тип - string) - служит для хранения фамилии пользователя в базе данных;
- age (тип - int) - служит для хранения возраста пользователя в базе данных;
- itemList (тип - динамический массив) - служит для выстраивания связи между клиентом и его заказом.

Вторая сущность, которая фигурирует в приложении - заказ (item). Эта сущность обладает следующими свойствами:
- id (тип - int) - является порядковым номером сущности;
- name (тип - string) - служит для хранения имени пользователя в базе данных;
- weight (тип - double) - служит для хранения значения веса товара, заказанного пользователем;
- rating (тип - double) - служит для отображения значения рейтинга товара;
- owner (тип - client) - служит для выстраивания связи между заказом и клиентом.

Для корректной работы приложения к проекту были подключены зависимости, указанные далее:
- spring boot starter web, которая "подтягивает" в проект все библиотеки, необходимые для
разработки Spring MVC-приложений, таких как spring-webmvc, jackson-json, validation-api и Tomcat;
- spring boot starter data jpa, которая служит для доступа к базе данных;
- liquibase-core, которая позволяет версионировать базу данных;
- postgresql - драйвер, с использованием которого появляется возможность подключиться к базе данных;
- lombok, которая служит для сокращения шаблонного кода;
- spring boot starter test -  это основная зависимость, содержащая большинство элементов,
необходимых для написания тестов.